# coolrocket_test
Требуется написать на Kotlin или Java мобильное приложение для Android, которое запрашивает у
сервера определённое количество координат точек (x, y), а затем отображает полученный ответ в
виде таблицы и графика.
На главном экране имеется блок информационного текста, поле для ввода числа точек и одна
кнопка «Поехали». По нажатию на кнопку осуществляется POST запрос на
сервер(https://demo.bankplus.ru/mobws/json/pointsList), внутри которого содержится информация
о количестве запрашиваемых точек (count) и параметр “version=1.1”. Сервер выдаёт ответ в JSON
формате, пример:

{&quot;result&quot;:0,&quot;response&quot;:{&quot;points&quot;:[{&quot;x&quot;:1.23, &quot;y&quot;:2.44},{&quot;x&quot;:2.17, &quot;y&quot;:3.66}]}}

&quot;result&quot;:0 - означает, что запрос обработан без ошибок, -100 – неверные параметры запроса, -1 –
при остальных ошибках. При ошибке с кодом -1 в response содержится объект message с текстом
причины ошибки, закодированным в base64. Ошибочную ситуацию нужно уметь обрабатывать и
выводить всплывающее окно с текстом ошибки.
Если ответ от сервера получен, то на новом экране должна отобразиться таблица с полученными
координатами точек. Ниже должен быть отображен график с точками, соединёнными прямыми
линиями. Точки на графике должны следовать по возрастанию координаты x.
Дополнительно можно осуществить следующие возможности работы с графиком:
 изменения масштаба пользователем
 соединение точек не ломаной линией, а сглаженной
 работа в портретной и ландшафтной ориентации экрана
 сохранить график
